# TG02

Задание 1

В качестве домашнего задания тебе нужно будет создать собственного Telegram-бота.

1. Сначала, используя BotFather, создай бота и получи для него токен.

2. Далее оформи его: добавь картинку и описание, а также зарегистрируй все необходимые команды. В боте обязательно должны присутствовать базовые команды Start и Help.

3. Кроме того, тебе предстоит реализовать функционал, который мы разбирали на занятиях по работе с API. В частности, тебе нужно интегрировать прогноз погоды. Задача заключается в том, чтобы прогноз погоды отправлялся через Telegram-бота.

Задание 2

1. Напишите код для сохранения всех фото, которые отправляет пользователь боту в папке img

2. Отправьте с помощью бота голосовое сообщение

3. Напишите код для перевода любого текста, который пишет пользователь боту, на английский язык

Задание 3

1. Создайте новую базу данных school_data.db. В этой базе данных создайте таблицу students с колонками: id (INTEGER, PRIMARY KEY, AUTOINCREMENT) name (TEXT) age (INTEGER) grade (TEXT)

2. Создайте Телеграм-бота, который запрашивает у пользователя имя, возраст и класс (grade), в котором он учится. Сделайте так чтоб бот сохранял введенные данные в таблицу students базы данных school_data.db.

### Чтобы все заработало

Запустить requirements.txt

Запустить один раз bd_create.py для создания БД

Запросить у меня файл config.py  или добавить свой

В нем должно быть
TOKEN к боту
WEATHER_API_KEY ключ от сайта с погодой

### Список команд

*/start* - приветствие

*/help* - присылает сообщение

*/pogoda* говорит погоду в Москве

*/voice* генерирует, записывает и отправляет голосове сообщение

*/add_student* добавление студента в БД

*/see_bd* просмор содержимого БД

При посылке картинки - сохраняет ее в папку img

При послыке текста - переводит на английский язык
